Tal vez deberían darle la gracia
presidencial y entramos en una nueva.
Habría que preguntarle a Pedro Castillo
al margen de la ley si a él
políticamente
aceptaría un indulto o una gracia
presidencial de la señora Keiko
Fujimori. Es un tema muy interno,
fíjate.
sobre el punto de Castillo, que es un
asunto delicado, complicado, como es
decir,
es es realmente es complicado porque es
una decisión donde lo que estás
reconociendo no es que Castillo hizo
todo bien. No, señor. Castillo intentó
hacer un golpe de estado que felizmente
fracasó porque si no, que lo que hubiera
podido pasar en este país, ¿no es
cierto?
Eh, y sin embargo, como un gesto para
que el país se reencuentre,
Nieto dice, "Tal vez deberían darle la
gracia presidencial y entramos en una
nueva". Habría que preguntarle a Pedro
Castillo al margen de la ley si a él
políticamente
aceptaría un indulto o una gracia
presidencial de la señora Keiko
Fujimori. Es un tema muy interno,
fíjate, además de la parte legal que
estamos hablando, la parte procesal lo
está pidiendo.
Sí, pero la cosa que habría que
preguntarle él, a quién le a Pedro a a
Pedro Castillo, ¿a quién le conviene? Lo
lo importante es que si le conviene al
país para entrar en una etapa distinta,
ya acabar con esta
con eso lo vemos del punto de vista
político amplio, pero ya en sus fueros
internos. Por ejemplo, Pedro Castillo
seguramente a él le gustaría que lo
indulte o le dé la gracia presidencial
Balcázar, pero no la señora Fujimori.
Entonces habría que ver en ese contexto.
O sea, que para Pedro Castillo
políticamente, ¿qué le sirve? ¿Estar en
Barbadillo o estar fuera de Barbadillo?
Políticamente hablando, porque es un
tema interno que él tendría que evaluar.
Ahora, ¿qué le conviene al país? Al
periodo le conviene ya una cerrar esas
heridas. Ahora tiene que aclararse.